我走早上好早上好
我是来自古力高校特理社的普通社员米缇
娜吉萨
早安早安早安祝于成功早起了
恭喜大家睡的怎么样了
每天先养成习惯
每天睡觉之前先吃一颗那个什么软糖
至少可以中间不行了
应该算是有比较明显的进步了吧
还想睡那继续睡吧
还能着睡的话就继续睡吧
趁只能睡懒觉的时候下头又晕了
说实话现在有一点点晕
但是还好
那其示睡眠质量还挺还是挺有用的
嗯
应该是吧
主要是最近都是差不多两点或者两点
嗯差不多两点之前或者两点整
反正没到两点半就睡了
一般来说之前的话中间是肯定会醒的
好像像果因人而异是吗
是的
主要看你失眠的原因是哪种方向的吗
有的时候如果你是那种嗯那叫什么大佬太
活跃的那种类
似原因睡不着的
可能他就会比较相对来说比较有用一
点
早早早
谢谢望远镜
谢谢望远镜的人气票
谢谢林音的传情券
谢谢聪明的IK的粉色灯牌
谢谢CHR飞手的粉色灯牌
谢谢训练木偶的粉色灯牌
谢谢TDD想吃棒棒糖的粉色灯牌
谢谢咩扑飞导游谢谢的粉色灯牌
谢谢夜来梦雪传情券
谢谢
乐乐从一万四到二十五升到二十九锦书传
译
谢谢不姓重名的传情犬写一千
等我带走粉色灯牌
谢谢我卡魔怪的粉色灯牌
谢谢福临一言的嗯粉三灯牌
谢谢七月周天星的神钻盾牌和人气票
谢谢啊随便叫个啥喵的小花花
谢谢了
赤峰落翼的四三的盘是天地炉石的五山到
五点二星光铃
铛谢谢凋零的洛成狼印的粉色灯牌
谢谢剑心闹神香灯牌有头晕的副作用
可能还得小心一点
吃糖真狗不一定是副作用啊
你说的就像明天中途醒的
猪头不鱼一样
是哼
昨天白天睡太多了
晚上翻滚了好久才睡着
睡太多了吗
睡太多了指的是睡了多久
谢谢了
末日情探现在末日惊叹的SC早安
明明先去了先去去上班了
先气吃好的注不注意安全
好吧是睡的哄哄
嗯主要是明天不是之前说过
如果说好好躺着睡觉的话
有时候可能嗯可能会出现睡不着
其实是虽然啊虽然现在吃就之前虽然会早
醒
但是入睡没有遇到什么困难
但是在我们之前有遇到过嗯
躺着正儿八经香水不太能睡
但是如果哦本身在看视频或者什么的那种
可能看着看着
打瞌睡
就自己没意识到的情况下就直接睡着了
那种时候就入睡的很快
如果说和每天类似的状况的话
可能用这个建立毕业会比较有用一些可爱
的
此次唱一首不清醒的叠辞词了
会的
嗯
那种的话就说你那个大脑中嗯停不下来
类似的情况引起失眠的那种
应该是熬找嗯熬着熬到困的不行了
其实不是就是同样的情况
你之前你听视频已经那个哦一直的一直打
瞌睡
一直打瞌睡
但是你把视频一关的话
你让你正儿八经睡你不一定就睡得着
因为注意力转移了短视频入睡吧
虽然每天看的都是长视频
谢谢碧落谢并露的粉色灯牌粉
一龙也没抢到二十五
删到二十六却余相似
谢谢哦嗯谢谢
灰雨梦星婚与梦的粉色灯牌
是的一想到要睡觉就睡不着了
是还真是
嗯
偶尔也那种的话
每天之前用听视频的方式啊
因为那种视频它能定时关闭的
我定时停掉啥都不听
很容易越想越兴奋越想越兴奋
还行就是大脑嗯停不下来吗
是不是买点退退素更聪明
退黑色的退一次打错了
然后退开宿舍产生睡意的米天
一直觉得自己睡意这方面是没有什么问题
的
而且褪黑素不是了嗯
不是很适合长期吃不理
不能说适合想一下措辞
褪黑素长期吃了不好
会影响到你自身褪黑素的风
你咱不是吃了变白的吗
嗯可能从侧面能够变白吧
谢谢哦
传情雀穿裙雀的穿亲去
突然是第二天才感觉虚虚的
是的每天只吃了一次那个和黑素以前
然后说之后第二天头昏昏沉沉的就再也没
吃过了
会影响你自身分泌来着
你就不睡觉了你就不睡觉了
所以说你如果不出个嗯从症状上面来讲
就是说会养成依赖性的
顺多了睡多了少一晒阳光吗
想说的说
但是他睡多也睡不了这么多就少
早上好早上好早上好
经典对褪黑素的误解
他串你呢联系了这黑素
本来就不能多吃
好像那个街边也就说离开手腿
说有人说那个负赠的太多
谢谢哦
木石型的粉丝暗灯牌然后接一边说
后面才有人开始了说或者开始了
梦抱他来送可不说是上单拼
这也是药物的产生的依赖性就真的要完的
真的要玩可能也不至于吧
反正嗯每天也不能确定这个这边软糖到底
是不是是不是
真的有用啊
所以只在需要睡觉的时候吃一颗问题
蛋啊只吃一颗
而且只在需要睡觉的时候吃
应该没有问题吧具体有没有问题
其实你听建议还是去问医生
虽然感觉那个褪黑素应该不在处方药的范
围之内了
反正这个本来是可以随便买的
不知道这边有没有什么副作用
查一查只在睡觉时吃吃
都已经每天吃了吧其实也不太好
嗯
是药三分不好好古老的劝诫成绩是醉了
所还不如遵医嘱好好去吃处方
安眠药是如果真的有这么严重的入睡的问
题的话
每天也觉得其实最好还是先去看一下
是可能自己可以买点
如果晚上入睡困难可以吃一口
买点什么
刚刚说的那个软糖吗
可以买啊他也不是个处方药
其实是讲的是保健视频
是好像分在那个无印良品
还专门说了
这个是没有嗯不能代替药物作用什么的
副总有应该还是小小嗯
而且本身也就是的有人说有用
有人说没用吗
你其实觉得没就算没用
也可以当成普通的哦
软糖车也没什么关系
是但其实只要配着迷你的杂谈录播
就可以睡得很香了那不是挺好
如果米汀的杂谈有用的话
保健食品的话可以少量试一试
这个你就不用问米汀了
吃个软糖长得和QQ糖完全一样
就是没那么甜
是的
米汀也觉得
然后米汀因为有点担心这个呃会让
人打瞌睡和什么的
每次就算是睡前都只吃一颗
担心起床头晕像今天早上还有早台吗
每次只吃一颗
觉得还有点没有弄清楚味道啊
对了
昨天去试了一下那个烤棉花糖微妙
你听这个棉花糖它会烧起来
依旧用灶台的护栏
好的现在他九二五五的粉酸灯泡
他建议是吃几颗他上面没写建议
就是因为他没写建议每天只敢吃一颗
那叫科研成果吗
也没有离开近你离得远也是一样的
它会烧起来
他一烧钱
明天就拿起来给他吹面交到蛇
本身它认了也会教但是不是了
不会logo不会全部黑掉这种
谢谢
周剪只说真话的人
桥刚听到元旦叫了人呢
搞没了吗
怎么可能把我搞没了他又不是了
他又不是瞬间消食肃然是听到了
那估计在估计在这边摄影棚外面
书房外面谢谢
江上雪儿白的分三灯牌
味道怎么样
说实话
没有觉得味道有特别就觉得特别好吃啊
它外面烤鹅的那一部分算化了吗
还是算变软了反正一拧就没了
山顶上没有之前
他按理来说应该没有哦
你在这儿进来了刚不过来啊
可以是边缘边成软软的
中间还是普通的棉花糖的那种
有嚼劲的样子吗
然后外壳就怎么说呢
靠醒来好起来它变了颜色的那块部部分会
稍微一点点脆
一点点但是不多
这个本身可能每天都棉花糖太小了
但是在他每一次遇到那个火烤
一会儿它就燃起来了
这一点每天觉得还挺吓人的
谢谢
不吃一碗豆粉三灯牌
让米汀考虑他真的是可以考的吗
谢谢音响谢谢音响的你真好看
对的真的会燃起来燃起来
明天给他出一点哦
有没有打过招呼打招呼吧
谢谢
是个好人的粉小灯盘是空气炸锅
空气炸锅说不定会一样呢
嫌虚过喵嫌虚过喵的神三张牌
声音像你真好看谢谢
是个好人的粉三灯牌
可能丢落在灶台的糖水很难处理
他没有滴糖水
就虽然米汀说外面话了
感觉像画了一样
但是嗯它的整体性其实从头到尾都没
有那个受损的
是的
空气炸锅
我反而看不到棉花糖在里面怎么样
药是他着火了不是更有问题吗
声音很死声音能死多泡泡机
八突然想起来
我们昨天本来试了一下
今天早上可能聊一下啊
电影什么的都看了吗
虽然说昨天讲今天要聊
但是也没有想好具体要怎么聊来着
商量逢餐馆空气炸锅会达到棉花棉花糖的
燃点吗
主要每天也不知道棉花糖的燃点答案是多
少
昨天下午看的怎么样等你去偷
明天不想去偷
那你们现在要跟米汀出去了
你碰一下前天怎么玩的
从哪个地方开始呢
主他们有没有report啊
哦对对对还没有点过呢
差点忘了别管人恐龙嗯
考虑一下也不自觉的就开始给他梳毛了
你下去先先点歌吧
比天调一下听歌的尺子数量好了
调好了快吧
嗯啊早上点歌数量也要更多头操
应该都能点得上
只要格式正确的话先开始拍吧
居然是刚刚好哭是在十六首吗
先排上早早早还差几首吗
嗯是还有五首还有五首的空间
只是在感慨
这个是我们点歌火限制的数量就刚刚好
到限制的数量就停了
谢谢公子也是一种鸟得小花花
谢邪恶大企鹅的粉山灯牌
名字比心好久没听憨憨的歌了
往上得用看点个弹幕
就差不多三十多首了
三十多首有吗
明天这边点成功了
就十六首现在有十九首
你是看到有重复的了吧
有些人点歌可能发了不止一次
担心自己点歌点失败什么的
这应该是有人重复了
重复不一定是强跑
重复和强鹏是两回事
稍等
谢谢谢师傅哦
谢谢谢师傅的SJ
想点首生日歌和所有的烦恼说拜拜的那首
可以啊
今天是谢师傅的生日吗
还是谢师傅的小朋友的生日啊
我朋管怎么样
生日快乐我谈你叫别
我没带兜哦应该还没有到
应该还没有这么快到小朋友的生日哈
是的生日快乐生日快乐哦
朋友的生日
好的稍等小朋友的生日到明年了
对想了一下深度思考
零点一秒声音分享好了
刚刚好
盘古排过也排完了
等一下这个生日歌每天应该得唱一
下吧
这是金属点歌结束我这边关了
谢谢莫莉奇卡茉莉的粉色灯牌猜也是吉木
书比较明显吧
这种唱法的话
然后点的那个歌叫生日祝福歌
谢谢
大门铃的粉色灯牌居然是摇滚
不是金属吗
易错题判断的呢
人生居然嗯人生居然不能作为看断貂
蝉了
嗯睡觉时处处播吧
对的啊生日祝福公来对待
但说今天的话却是有强跑
嗯收到了调好就调好了
就快点的完事了老是等到了开发才
其实米天确实是说调好了之后
在米汀这里是米天说完调好了开吧之后大
家才开始刷的
延迟应该没有这么高吧
你的意思是关闭厅吗
你一定觉得呃自己说调好了的时候
其实都差不多了
谢谢
大门的鱼的黄十三灯牌可以啊
反正不是有重复的吗
重复发的你要保险的话
谢清楚白白的忠意你
谢谢你忠意
你快点
一首怪我喽喽年青不会唱的
是啊哪有这么多强排的
而且早上点歌的时间不是空了很多吗
每天甚至刚刚才关点歌
你生日快乐祝你生事叔就是这样的
嗯好的祝你生日快乐
涛涛生日快乐
今天你生日送上我祝福的日子
有灿烂的笑容
主要是这种指控
不是第一次每天能够确认之前自己在
收开点歌之前
没有说过其他任何话的声音
说人家有人抢跑的日子
每个梦想都实现
或许是你的边延迟比较高
我们相亲又相爱
因为延迟的问题想有可能你连延迟比
较高
哦
谢谢我四嗯谢STRATR的灯牌说还一
起
你这一次说有什么所谓的暧昧和确定之间
是你说有这次
有但是上一次绝对没有
上一次米汀直接就说了
开了然后再开
是有的
您说有人抢跑
是的因为觉得自己没有在第一首
一定是别人抢跑了才做得到的吗
幸福不永远胜负欲这么强
唱一下这一首嘿祝你生日快乐
祝你生日日快乐
嗯祝你生生日快乐祝你生日快乐
今天的生日送上我祝福
特别惹人自由灿烂的笑容
我们来想知道就慢慢的过完
这和你你好运常点燃了的蜡烛
许下你信仰每个梦想都实现唱首祝福歌
我们相亲又相爱祝福你健康平安
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨
嗨亲爱的亲爱的生日快乐
每一天都精彩看幸福的花儿
为你盛开听美妙的音乐为你喝彩
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福永远幸福永远点燃了蜡烛
许下你心愿
未来的日子
每个梦想都实现唱首祝福歌
我们相亲又相爱祝福你健康平安
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说
还亲爱爱的情爱的山日快乐每一天
一天都精彩
很幸我的话而为你盛开
听美妙的音乐问你好
亲爱爱的亲爱的夏日快乐
祝你幸福永幸福
有的对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说
嗨嗨亲爱的亲爱的生日快乐
每一天都精彩听幸福的花儿
为你盛开看美妙的音乐为你喝彩
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福永远幸福永远
Hello
生日祝福哥生日祝福哥无端指控无端指控
指控什么指控
你说的是你的动动静那一面吗
动静的里面
你天是不是英文什么什么吗
就是问句啊是啊生日快乐生日快乐
虽然说在气氛有点微妙的情况下
唱的这首歌
这本话明天确实是说了蛇带了个妈的
不知道你为什么这么在意
上次播了
呃
首先啊如果要确定人家是不是强跑的话
只有一个条件可以确定这种绝对是强跑
那就说在每天的录播里面
在每天的弹幕机里面还没有出
嗯
在你听说开吧
之前已经在弹幕机里面出现了点歌
的弹幕这才叫实锤
人家是长跑
不然的话有可能只是你的延迟比人家高
你站跟很多吃叫肉的
下次直接说快乐就好
每天不觉得自己目前的有什么问题
你要不然就说那个爱是你那个发力发一起
那么快
太暧昧了
要不然就说他就肯定是强跑的正弟滴
一定要外个音是吗
一定要是别人的问题
就是女的才是对的
小说的你主要是我觉得你对其他观众的呃
纸质的情况好
像太多了
每婷不喜欢这种火药味很强的反应
所以呢要不然一定要有有人敢是吧
嗯
人家也没有办法自证自己是不是没有枪跑
了
甚至装你的身份都只要你有这种尺寸
在
反正米汀或者其他人就必须要有个改的
悲伤的就是就这样的
毕竟一听到开了
开了之后自己就发出来
就有可能被指控摄像头自己生想着你的婚
礼
这个我去
但是每天觉得自己这种说话说法没有什么
问
题啊就非要跟你指证
说是这是暧昧的发力是有没有
是不是有点事太多了好微妙的氛围啊
是的谢谢哦
休眠的火山豆子三根盘
谢TDD想吃棒棒糖的周浩婷
认识的我傻花
谢谢你的撒花谢亲愿赵甜心的真好听
谢盼大朵朵甜滋滋
我伟大啊说清楚了
就是每天不喜欢自己
没有做错嗯没有做到什么
嗯
算得上是错误的事情的时候要被指控啊
你这个做地方做的不好
这个地方做的不完美很烦呢
好吧谢谢潘大桶的甜子丝
伟大谢谢罗军卡与修辞的鼓鼓掌
谢谢起岚的粉色灯牌
谢谢灵一的传情券
谢谢烤魔怪的传进去
所以在这一点上面
其他其他观众到底怎么样
哦问题没那么大主要是你听不爽吗
谢谢人之间与义之间的粉钻灯牌
谢谢二三三三的传情券
这不是谢谢确认赵仙的的送花花
好我们换话题了
好嗯谢谢
我现在中点节我送花花
谢谢花花花先缓缓缓的
见着谢你续费的舰长谢谢谢谢谢谢
平山野阔流动四川灯牌唱歌的今天不唱歌
甜甜册什么的锐破吗
羽绒服其实说说到吃的确实本身身有哦想
说的关于吃的
东西来着应该可以说吧
你天问一下像夜郎梦想的比心
谢谢我的池塘百河豚瓜先生的粉小灯牌还
在天
Weneedyoutothedanceschool
嗯第一个是今天想吃什么
现在还没有过谢谢了
不是康框的我子轩的牌
谢谢了
嗯别如boy了
嗯北路就是坡吗
有点我看不清先北路风里吧
弄一秒的粉丝灯牌谢豹罗
谢谢鲍罗的粉丝灯牌
谢进了赵建新的粉丝灯牌和传奇
券
这首前奏还有点像放学曲是的经典的调子
嗯嗯嗯不知道怎么起床的呢
实现了年末的人情
嗯先在群里面说一下啊
感觉这个点他们都还没起来
昨天睡的
昨天睡起来还在跟别说爷这两天大拇指痛
谢谢啊
难听听耐听耐听难听耐听
头号债主流泪的粉色灯牌
明天这两天大拇指痛然后秋万里
他有没有什么头绪
鼠标用多了吗
不是
因为其实应该是那天看电影的时候
他一直他一直都嗯拽着没听手什么
他抓着怎么讲呢
他不是抓住你听整只手的
他是不知道为什么就有一只手是单独抓着
自每天的大拇
指的
然后是把类似于一直把当主拽起来的那种
样子
其实也没有痛过
当时并没有痛或者怎么样
但是好像因为一整场都是差不多的姿势
然后这两天就有有一点点没有掰
没有吧就是捏什么了
是的哦你听就有点好奇
他为什么为什么要只能牵个大拇指
嗯
然后他说因为握整只手很累手太小了
只能抓住一根一只手指
或许吧啊感觉有潜力
成为新的海人消防
其实当时具体是什么姿势
每天都都已经有点忘了
你这个说的就像明天的手很大
他只能握住他们吃药
身高差别也不至于有这么大的区
别
个人习惯的区别吧
茉莉子苗
他物理当然要比每天要更厉害一点
我们物力的话啊是之前在他三天回忆上面
有测试的呀
哦谢谢啊三魔枪枪谢三魔枪枪的舰长
谢你开通的舰长谢谢你的舰长
阿里嘎懂thankyou
谢你开通的舰长感谢谢谢谢谢
这他肯定也会攀岩
每天的握力一直不行
从小到大都不行
不知道是不是呃用力方式的问题
它慢慢带走沉只是最后的承诺
瓶盖自己拧得开吗
没关系
瓶盖拧不开
每天有鼠标垫告诉他们
大家一会儿最好用到开瓶盖的方式
用上鼠标垫用上鼠标垫
甚至每天连老干妈之类的那种罐子冷上罐
子吗
那种那种瓶子都能扭得开
那种是以前觉到罪严最难扭的寄托
鼠标垫太好开了开瓶盖了
现在中海说已经没有自己拧不开的平台了
明天也觉得已经没有自己拧不开的了
还有这种鞋型你雪真的好好用哦
快试试
你是对还得自己出手但是真的要好牛
特别特别多了解
你鼠姐被做成了鼠标垫了
你在说什么害怕
对啊用鼠标垫个反面
就说戒指贴着桌面的那一面
害怕亲好哟哦
对那种黄桃罐头之类的
然后瓶子特别难开对老干妈的那种哎
这种瓶子这种瓶盖都叫什么
不会皱吗
嗯
不会啊
反正你听就这个没有出出现问题
你那个最大麻烦是开过来之后
油渍会溢出然后会污染会吗
第一次开应该不会吧之后再开的话
按理按理来说应该没有第一次开这么对鼠
标垫这么大哦
嗯用过乒乒乓球拍的胶皮
开过罐头乒乓球拍应该是原原理
对不
鼠标垫垫的背面是类似的
对不过现在那种鼠标垫垫
那种玻璃鼠标垫垫
你之前前还考虑过要不要买啊
嗯
但是你听的那够鼠标可能用不上这个类型
的鼠标垫
不至于要用
因为一连开的罐头都是三百瓶盖
撬开让空气进去
对的哦古老的办法对
玻璃鼠标垫是像玻璃鼠标垫脑
反正是可能有印动那种就没办法用了
抱解对了
还挺贵的
但你亲没用过孩子
但是好像说这种鼠标垫的话
想定位什么都会更好
定位不是你听的需求
反观等不到天黑烟火
不能够金属的鼠标垫
摩擦几个月就不好用了
还嗯那也就是一开始不是还挺好用的
可以当做凶器吗
你要想当做凶器的话
很多东西都可以当凶器了
嗯软的硬的都可以
好吧谢谢
一般的路过布里亚特罗子算的牌
你枕头都可以作为凶器
对一般打游戏用的点进来说
反正印象中还挺过一道感觉玻璃瓶的话能
算强行呃
就算能强行拧开还是有点伎惮
看过那种玻璃拧碎了的视频
那问题很强了不怕天明
每天印象中就算说了呃
现在手边拿着的这个听谁枇杷膏的玻璃瓶
感觉都都没那么好是零碎
之前用的磁电感就是上面是玻璃颗粒
嗯哼明天应该挺不碎
欢迎新舰长谢谢啊熊啾啾
谢谢熊啾啾的人气票
主要是感觉如果有拧碎玻璃瓶的那种握力
的话
它拧那个瓶盖本身应该也不是什么很大的
问题吧
按理来讲除非是真的焊在上面了
是的直接捏碎玻璃瓶还是有点太强了
而且如果真的怕的话
可以捏下面可以捏那个呃瓶底的
位置
那边的话玻璃比较厚
看啥都有一个小心翼翼
嗯
谢冰布洛芬
谢谢冰布洛芬的你真好看
想起来那种呃瓶盖拿平头螺丝刀在瓶盖边
缘撬一下也会
好看很多都是和之前一样的嘛
刚刚有人讲的让空气先进去了
捏平底不好发力吗
捏平底部分不知道对大其他人来说怎么样
啊
主要是米汀一般来说
就算握住本身也不会握很大一块地方
像这些扩散型病毒的粉色灯牌
一些战略忽悠局对外宣传艺术处长的粉
色灯牌米汀想
了一下应该说吃了什么品类
没有什么问题
我们那天先去吃的日料
吃的日料
然后这个日料店里面还会有一些烤串之类
的
嘛
然后哦是轴和瑞瑞先到的
然后明天和连你一起出发的
所以是比较滞后踩了吗
巨魔碑都已经知道巨魔杯的名字了吗
明天在吧全不是都用大腿夹指
用大腿夹指只会让开瓶子
这件事情让变得更艰难
不是吗
完了我忘了又忘记关充电了上来了
卤烤串谢大扣你波我喜欢你
谢你喜欢
你一会儿出现就起床上课了
谁大哭
你哥我喜欢你是你喜欢你吗
这次版本猎人很强的说是你听看到的
怎么说猎人已经被削了
谢谢啊
灰则你记录成长中的心酸崩牌冠军就是巨
魔王
其实米汀不不知道
不太记得这一次是叫什么杯来的还
真有用大腿就够粗糙
太光滑的大太光滑的大腿就行
不是
那你穿个裤子之类的就没有问题吧
不对穿裤子的话是到底是增加摩擦力
是怎么说
昨天测试是今天换了一个副属性又厉害了
嗯那好那刚好上次是破小贝啊
这下我考验是不是对海海说的
当时说得的算是宣传词吗
印象是否深刻了回来了
怎么看到
有人说猎人这赛季都是七
你听之前看到的版本也说就最强
也就是说生存列和设击列排在倒数第二
好像升击率一直都没有特别提活
是嗯嗯
这次小编难道会送个巨魔帽子吗
不知道
不过米天这边上次的礼物的那个帽子
其实是到了晨我是大夫呢
全是了这个帽子
嗯当时那个是玉览图吗
都说寄到公司了每天忘记去看
忘记去拿了都
嗯
不过虽然拿回家可能也不知道放在哪里
你也是看到猎人三七那个版本来着是吧
那个玩偶也是都道德都是都道德
都是道德公司
呃
然后米其六还还没有过去拿着人投资
安妮是猎人很强啊说吗
这里不是讲的吗
一代版本更新
它那个排名都会不一样吗
带着直播很有分轮不行
带着直播会影响到米汀戴耳机
谢谢梁哥
Helloky的粉色灯牌
这次具体什么样子等公布吧
应该是这周会公布了
哦对了这一周的话
每天休息日销失你新十日放在周日啊
张他原来都已经最后两三周了
两周了吧是权威圈打混战
还有机会找到你肯定有机会啊
三嗯还没有讲完
话题回收是那个瑞瑞和轴先到的
他们先点餐了然后你听好嗯嗯
以后道的但是我们我们那个桌子呢
它是嗯点餐你们知道用那种二维码吗
但那个桌子呢
虽然我们是在同一桌上面
但是他们那边有一个二维码哦
米天和李米这边有一个二维码
然后每天是扫的
呃瑞瑞和请么能听到二维码呃
零里扫的是这边的二维码
这个这个是很滑重新啊算了
也不用后话
总而言之就是最后淋历一天了
点完餐我们呃本身是轴结的账
然后我们走出去了之后
服务员又出来又说还有那个还有一桌的账
没有钱
然后李理就不用跟我们AA了
他点的全部都在一桌上面
这灵也忍一个四人桌两个不同的吗
嗯嗯没有纸向同一个桌子收到了
说不定是两个桌子拼起来的
然后最后只你一个人出了
但是呢这谜题在那个李理结完账
我们走了之后米天特突然想起来
其实他帮米汀点了一个东西的
就当他情侣听到了吧
来说一下太便宜他了
你是不是说反了
你是不是收反了
众文众望听力通过失败啊
请了三顿饭吃了吗
还没有也不迟是所以还欠几盾
其实谜天也不太记得他欠谜婷几动了
因为这个感觉不是很好
算的清楚
就是说奥利亚完了拍个照看看好看不
嗯你直接去看卖家秀就行了
或者说看看有没有什么买家秀
明星应该不会把他带回家
应该就是放在公司谢谢
灰色的幺二四楼分散灯牌
是的
其实我们基本上都是比如说打车的时候
别人去的时候打车是谁来
回来的时候打车试试来
基本上是这样的情情况
长夜成气一种自在
嗯
你最新的啊
好
继续找吃饭的时候
吃饭的时候
每天后面点的点了烤串好了
点了几个其他的烤串子
还技能是肌肉算是比较招牌的
鸡肉拿到了之后
米汀先问李李要不要吃李里吃了
然后它上面一共有一共有三块嘛
米汀一般的在自己吃之前
就会先问你们要不要李里
放拿了一块下来
对的
然后问瑞瑞
然后瑞瑞就接过去了
然后瑞瑞好像理解为我们吃米汀吃不完了
米粒就看着他把那一串吃完了
然后咬上最后一块的时候
米粒说你不给我留了吗
没吃到只是说不吃
然后那个哦瑞瑞拿过去
他以为说每天吃不完了
好像
然后他说哦
他他那边还点了一个什么什么
到时候名让米汀把乐乐吃了
就给每天换了一个串儿
笑死了谢谢
喜妙卡街的分享盾盘没吃饱
本身我们也是吃到途中啊
那都问第一这算是理解偏差吧
谢谢白昼
唉直白做一朵神三灯牌有犯亏吗
换规着的时候
每天不太记得他后来点的是什么了
一生总这吃肯定还是吃饱了的嘛
错过了谢谢努力变强就行的粉钻灯牌
然后那周周六的时候
差不多都已经吃饱了
其实我们全部都没吃完的来着
因为大家都点魔煮食
虽然说米给每天时间米天应该还是可以吃
完的
但是呢我们要去管那个赶电影了吗
第电影院还没有找到在哪
本来也要找一会儿
而且到最后我们确实还熟
确实还是迟到了
多个爸
真的这接下来要讲电影呢
还钱哦别太勉强自己没有说勉强了
每天只不过吃的慢不是说是吃不下了
硬塞呀
是的没有看到开场就是之前在说
本来在本来在吃饭的时候还在讨论
他们说应该是那种
但是喜剧沈腾也能适当沈腾吧
那沈腾的演的应该是喜剧吧
但是数据说评价很挺不错的
然后巴拉巴拉巴拉
然后本来还想着
但是又又有人想看的话了
看到很难过什么的
每天就说哦可能是那种喜喜剧表表
层下内核悲剧的东西
内核悲剧的那些呃作品
一开始是抱着这样的运气的
主要是他的那个封面嗯
还有海报那些看起来确实都会以为是容易
以为是喜剧了
谢谢
没穿裤子的人算灯牌
对啊看宣传宣传图那些了也都是三
可惜那在就以为至少说哦
他们以为是有喜剧活动过嗯难受的地方一
半一半
结果去去看的时候发现基本上主要是我们
错过了开头
可能最就开头的时候
相对来说气氛轻松一点的地方比
较多
但是我们开始看
大概都已经嗯印象中嗯有个长镜头
就那个呃俊生俊生那个演员叫什么
叫蒋其明吗
叫蒋其明他能抢长镜头
就接待客人的长镜头
我们进去的时候
差不多就从那个地方开始
有没没多久久穿始混炸炸了
吃饭赶时间没看电影
太长十分钟
你这个不是讲到我们的剧情吗
第二然后第二天补上了
嗯
每天还没有补
前面十多分钟的内容还没有
可能等他上流媒体了会再看一下吧
对
餐厅经理在那个餐馆里面穿梭的那一段
就那个好像是一镜到底
很考验演技的啊很厉害
谢谢陈星欣的粉丝灯牌谢个人名啊
给阿妈的情书出来的
你说俊生吗
那海报其实那其实海报的温馨和内容的残
酷
确实很适合反战的
嗯
他整个整个电影的期待都说非常标准的反
战吗
就说他并不是那种就讲某一方哦
一定是呃很准确的
哪一方都是全部都是坏人或者这种
就基本上吧冷面都描绘出来的
比如说有极端分子有极端分子
里面也有医生呃收到过多少多少
沉默到我是说嗯然后再两方宿战的凉风就
伤害方
这里有极端分子
然后那个赞是不认识受害方
就此哎呀这个要应该怎么说呢
大兵那边大兵那边也有那种其实有被征召
上战场
但其实一直很想加的那种人
对算是有点虽然说不上群像
但是都有描绘到的就不是这个大病
就并不是单独的说哪一边有多合口恨
然后包括他们被关在监狱的时候
就主角团在经历做饭的手艺哦
嗯一起崇拜你筹备圣诞节的时候
有跟他们相处的很好的开一监狱可能越紧
了
应该算是的环服
很现实只能说总有不是那么简单的
两边分类的情况啊
对啊很多视频都是无辜的
所以说是反战嘛反反战是你们的区别
能这么说吗
关监狱呃他们进监狱狱
主要是中间还有一个台词
小明蛇呃受害者是你们的朋友
然后加害者是你们的朋友
你还说这场战这这件事情与你无关吗
这个其实可以这个台词可以双关理解
一个是这件他嗯一个是他们被抓到监狱去
的理由
一个是其实整个电影都是吧
蛇在战争之中很难保持着真正的中立
真的还能说和自己没有关系吗
因为他中中途总是在说那个因为国籍无关
其实这些风风筝自己应该不会被卷入这种
但其实很难
明哲保生啊妈呀是的
整个电影都在说没办法置身事外的
谢谢
我陈星欣之前的这电影还是有点沉重
太太沉重了
这我电影的细节都还蛮多的
演要是演演就就其明
这位演员每天对他印象象深
哎之前看漫长的季节的时候
哼就对他印象很深演技好好
然后后来看那个边水边水
往事是叫这个吗
边水往事里面他演那个王安全印象也蛮深
的
嗯虽然米天也就只看过他演这两波
但是都多少有点那种眼神
像谁的感觉
有有给你听这种印象的
一个是这个蒋情名
一个是之前那个嗯点光谷神器的那
个叫什么来着
就跟你们开过呃
跟跟你们夸过的自带送你去看的时候
记能带纸就是了哦
对
王传君
明天觉得王传金和那个蒋庆明的演技
其实还要再加上狂飙的狂飙的那个吧
狂飙的那个嗯演员叫什么来着
王成君也会认真吓哭了
嗯电影里面一个印象比较深的台词
大意是说你用你自己的方式来做菜谱
不会符合这里人的口味啊
就是老渣说的吗
哦对张送了
虽然说张素文的印象是他对细节的感磨
嗯真要说那个表情和演绎方式了
有一记忆深刻的片段
还是蒋清明和王传君要更多一点
师傅一直觉得自己可以高高挂起
直到麻雀生死在眼前
也不算是高高挂起了
就只说他嗯给你一直想着自己可以走吧
张素文是老师来着嗯
张颂文是老师指的是他也是演员啊
对他不想真正的窗户进去吧
只狂飙的赵译我也蛮挺喜欢的
张毅他的眼睛不是很突出
你听对他印象也还不错哦
秦号秦昊加油
漫长的季节里面也演的挺好的
漫长的季节真的嗯影兽米t印象挺深的
电视机谢SLULD的粉三灯牌
谢哈哈零七老粉三灯牌
如果可以同步试听这个的话
但是我还挺想跟大家一起看看的
但是这肯定不行
国产电视剧版权肯定都没办法完长
记子真的好看
嗯
虽然说那个女主角相对来说嗯女主角的演
绎可能太
和其他人对比起来有点太强烈了
这个就就女主可能吃了一点
谢谢哦
黑犬兽斗粉散灯牌
但是对女主的印象不差
只是相对来说和其他人的演技对比可能有
点太强烈了啊
成远吗
成远了红本来想到哎
不太想到欢迎来龙枪馆哪里来着床设
看完了之后却看到了不少那种细节解析
有个很委婉的说法嗯
因为确实也不能算是那种真的他演的特别
特别长
就像之我们之前早谈的时候
有聊到的对角色的理解
我走不觉得他对角色的理解和代入的话
感受不到
至少从他的眼界里面感受不到
他对这个角色有很现实的嗯带入感受啊
聊看书写就嗯性格比较隐忍之类的角色都
有
但是呢那种隐忍的爆发感不说不是很足够
因为有对比这个漫长的季节里面
虽然只有一小段了像歌
就这一小段有成年之后的那个女主
去医院嗯去医院杀人杀的
谁有点忘了
就是有一段是另外一个演员演的成年的
他成年的女主
然后其实是一样的性格底色有一样的模
板但是乐过他演的嗯感觉就比较到位
主要是在同一个作品里面有比较明确的对
比
哦有什谢谢真真子的十三灯牌
所以说人物性格的那种理由其实不太站得
住脚啊
这个大家没看过的话
好像哦不给大家举例
也很难讲清楚呢
不是今如果输我的素颜妆
好浓妆艳抹的感觉吧
不是啊明天说的是同一个角色
你要说的话他们两个都是素颜妆
是的春天是张静初演的好小
你听不太记得他们的名字
靠着我哦
他妈妈好像是说你不出声就永远不要出声
了
嗯烦那种没有表情的回音
很的感觉和之前的女主感觉就比较偏小白
花一点
有对比词其他看起来都比较真实
到一个点表演不够就会容易出现了
是的
别走玩儿
把影视作作品都刷一遍
这会不急了吧
影视作品还是自己不用怕
哎张静初演过一些眼部拿下变变
总是走谢爱丽丝欧丽丽丝的人气票了
明天好像没有看过什么他的作品的手吧
男女主说实话都挺出息
一首梁哥哥演的挺好
女主那两个哥哥睡吧
明天怎么不太记得了有这个角色吗
躺在大地上没看过
现在FLY的极其多
粉丝安灯牌嗯身体它有眼
演的谁呀
门徒演过一个有毒瘾的印象很深
门徒米奇没有看过我的啊
你听的阅片量可能还是有点太少了
咋记得一个哥哥
对啊
蒋庆民演的那个蒋清明是整个嗯漫长季节
里面算
是每天印象最深的角色了
他一眼都能够看了一下啊
他演的电影谜题都没看哦
电视剧谜题都没看过电影的呃呃
不电影米汀都没看过电视剧的话
看过漫长的季节好了
然后其他的也都没看过
笑死怪不得对张静楚没有印象
唐山大地震演的你好唐山大地震的蛇
嗯很早就知道但是说实话呀
战争类的题材你题确实有点不忍心的看
一般来讲不会特意去看的
说到这个很巧的一点是
和李李好像一共去看过两次电影吧
两次都是战争题材了
一次那个南京照相馆一次
这次这个欢迎来临参观
他一坐下来就看到开始看到你嗯开始轰炸
的时候
他就完了没带纸完了又没带纸了
差不多就当成是也不算误入吧
就大家其实知道的是飞剧
只不过没想到这么米奇其实以文社因为你
听说一点介绍
都没有看到都不知道与战争相关
就只知道他们说的是
好像哎不是喜剧吗
为什么有人很多人说看着很难过
这唯一的印象就是这个还以为有可能是像
那个三傻嗯三
傻大闹宝蓝哦是叫这个名字了
或者还反正以为是这种类型的方向
转车键也不算早晚吧主
主要是没想到基本上全剧的后面就从还没
到中间开始
往后都是都是可能很难笑出来的部分哦
谢谢啊
星际漫步的红酸灯牌
情节题材比一般的战争还感觉还
要更沉重一些
是的
装哎呦
而且那几个那几个孩子的眼睛也是
他说推荐去了第一院看一下吧
有谜
听了这样总结的方式来了解这个电影的话
太可惜了
谢谢牙摇摇牙摇牙起走焚山登海
虽然不知道大家什么时候能有空
而且这个蒋奇明他的语言天赋好厉害
你听后来看嗯小红书上面有搜到他一些其
他作品里面
说不同地方的方言就包括这里
不是还说了是说的阿拉伯语吗
还是说什么好像都是他自己现学的
发音都很正宗主要是你听其他的
不一定听得出来
正么正宗啊他有说四川话
他是他说四川话也很有那味
这其实看不懂的四川话啊
呃
可能某种意义上四川话不知道为什么在方
言这一块
好像还挺受欢迎呢
如果分级的话
四川话还挺经常有人模仿
或者说两句的不是四川人呢
谢谢厌之以德登山灯牌
对还挺成功的
又开始老四四到三了
这个是特别的特别特别特别不常
见的说法
经典网红四川话不相亲
假装出暴力
妹妹mysord妹妹就睡了的
那就死败了
买书对是你baby线上哦
因为我家哦他是广西人
哎呀好吸人什么雷霆PJ龙
大家点多旁听商点的哦
本身是细菌出生啊演音乐去了
那确实对于这些本身应该都挺浓
挺能把握我的吧
哦他演过宇宙探索编辑部
要果明天会晕上你的有地
有的地区的方言是真的完全听不懂四川话
当时出价也能懂一些
嗯哎呀但是米金熟不熟
之前在会被别人分享啊
就有些旁听上会给米汀发现分享一些四川
话的什么配音
啊翻唱啊什么的
不要给米汀分享这些了
真的米汀听着会很尴尬很尴尬
真的特别的尴尬听不得也没办法理解
为什么你们会觉得可爱来点四川话
嗯粗唐途来说很很怪
谢谢
葡萄甜醋的粉香灯牌为什么尴尬
就是尴尬会起鸡皮疙瘩的那种尴尬奋不欲
休是吗
不知道主要是也不正宗
就是非常营业的四川话
你听不太来估计这就是目的吧
没有每天还是看得出来
本身分享的人可能是觉得这样的比较可爱
会觉得那个当地人可能会更有功名什么的
还有营业的很明显有营业的四川话啊
就把口音太的带的特别重
然后呃嗲嗲的这样来说
四川话的还挺多的
谢谢十三只白羽毛的送花花
因为是日常就会用到的
所以呃会不会太嗲了
嗯是不是正常的嗯是不很敏锐
原来这就能让米汀看看吗
那我知道怎么做了点视频
别你也是怎么样子的很难形容
主要是我感觉你们也听不出来
也不算是夹吗
夹的话其实是指的发声方式
米汀说的是咬字的方式
咬字和发声其实是两个维度
辗转你们对成
比如说成都话本身它就是有带点假的
有过竞争真是难思川
哎呀谢谢咕咕咕的粉三灯牌
吓得嘛中间的都让你婆用
四川话来还很帅来着
是夏天买的那个每天觉得相对还好一点
虽然每天也不会腻了
对不懂四川话的话是这样的
比如你听说四川话就要比你听说普通话的
时候听起来要
感觉上更哦这算是低一点吗
用四川话的时候哦啊不瘦不是很习惯在直
播的时候说四
川话
但是啊这主要可能你听一直在讲的这个例
子
是因为想起来的反复想起来都是那个天天
天天国第一国
嗯有人给你听分享的四川话版本啊
真的真的不太能听幸福
取决于爱的深谢谢
半田园林场的小花花啊
如温能知道这首歌本来就是比较可爱的那
一个
再加上一个自己熟悉的方言
真的这个结合起来的提升
谢谢乱天野灵长的小花花
谢谢菲利x和无糖可乐的粉色灯牌主要是
米汀举例也是
觉得自己听不太习惯啊
这种时候真的把视频拿出来
最后只剩你不会不好吗
不可能爱了
每天觉得大家应该都会觉得可爱
但是每天会有嗯明天会有母女修饰吧
只能这么说了能生存
懂得永远进化成粉哭的人
哎呀声音太聪明听见了点
那你们看吧喂喂喂喂
就能完成BP打一天三黑就对自己饿
要再不玩了
高索罗斯欢迎呀
Lo这个江那集合啊哎呦
是你先人我节后捡到有
真的有四川人受得了吗
蝴蝶催着泪走过路嘞
你酒火满汉野乖看完美一回玩乐
比宝玩完脸偷塔有些意怪
老天不发了不算嘞
菩萨兔大哥好姑娘灰母鸟
老仙别乖听到没得哇哦
我真的不会跟才真的不语羞耻
只能受乐高不是四川人感觉还行看吗
国仓这个真的是有嫦娥得到过等等
那有人说好可爱
这是只能说听不懂才好好了
举例放在这里了好吧
完全理解尴尬好吧
就是这种类似的四川话四川话的
不要翻唱给什么的
有人说分不要分享给米汀了
真的不要分享给米汀了
你们觉得好你们觉得可爱
你们自己欣赏就可以了
好吧
听得懂也觉得很可爱还很搞笑
好吧喜欢就好不要给迷提了
好吧谢谢
小山中吃不了西康的应面
谢谢河南人表示很可爱
听不懂也会感觉有一点尴尬
太好了
是的这种东西你们自己欣赏就好了
爆流积分爆流积分它本身是有搞怪那种方
向啊
虽然说这个也是搞怪
但是爆流积分确实还好
三二三三三的一面谢谢啊
四川人专用紧箍咒的试一试手吧
我大学在成都待了四年
听这个都起鸡皮疙瘩了
嗯你的如一姐太好了
走走走感觉不是四川人唱的
不知道已经分辨不出来他的口音了
这因为真的非常的不常用其他方言的也没
说实话
方言相关的
每天就只有之前哦闹闹之前闹闹不是翻唱
了一会那个嗯啊哎那个叫什么来着
这ohmygod吓到我了啦
nono的嗯上海话吧
那么你听就会觉得听着挺有意思的
甚至米奇也会分享看猫和老鼠会看贾老院
和风车车吗
有看过那不也是还是哦哦就是叫生气了吗
是感觉会有点太刻意了
是吧
如果上
但是米汀不知道上海人会不会觉得尬
但米婷觉得就算有那种可能会让上海人觉
得尬的版本
因为米汀听又不止一个版本
但米婷觉得闹闹的就很自然
四川话正常说话其实就是带着口音
带着点口音的普通话
嗯
反正四川话确实和普通话差别没有那么大
那也有说上海话的视频
这我不太记得我有没有看过我那说可可爱
爱的小蛋糕的
风效但主要标不标准
你听清白出来谢谢
四十小鹿你抛弃的回香灯牌
被动手工红的嗯真的标准吗
这个不是就是念的普通话吗
你听小蛋糕你听吗
可能是比较常见的初见偏差一角
谢谢啊谢谢
超开星老粉三张牌主要是让你听听嗯闹闹
他平常讲过上海话在外面的时候就能听出
来他唱这个歌
和他平常那个说上海话感觉没有什么很大
的区别的
所以感觉应该嗯走上海人听着也应该也不
会尴尬
会觉得挺自然的
因为米汀印象中这个嗯生气了
翻上城上海话版有不止一个版本
米汀也依旧觉得闹闹的版本是最自然
最有趣的
那个是蓝莓马卡龙嗯
是你挺喜欢他们的车
马卡龙也不是也没有仅限蓝莓
其实我记得也不说不上特别喜欢
偶尔可能会想吃一下的
那种就能点的话
应该比如说店里面有的话
一般会点一下
但是确实米天没有那种特别热衷
特别喜欢吃的
不管是甜点还是什么菜品都没有
是的马卡龙七刷是有点甜的
你要说喜欢吃其实也吃不了多少
谢谢谢张一心送的粉色灯牌和小花花
我每天喜欢吃什么
一直是我很难回答的问题啊
马卡龙感觉好甜本来它就是配茶的嘛
马卡龙本身它的定位好像就不是直接吃的
印象中专门配茶的还有什么东西
反正马卡龙是其中一个
抽两个球就给你了
嗯好久没吃马卡龙了
这么说的话倒是有点想点马卡龙
吃了十二点顶来吃的话
大家可以淘宝上给我搜哦
米家的粮票
或者或者在美团上面搜米汀零二一二
希望大家记住明天的生日都可以
还有配咖啡的焦糖饼干
对它的味道都会稍微重一点
因为本身一开始设计的时候就不是为了干
吃
是的
米家的粮票
米汀零二一二的那个投诉都还没有
给米金呢闪购了
在这里已经设置成密码了
设置成密码就不要在直播间讲了吧
你知道密码为什么带个蜜字吗
昨天去朋友新开的面包店探店
嗯怎么了
如何
对的美团也有了不过美团外卖不行
只能在美团上面搜直接蒙偷边角料
讲道理
米汀真的一直觉得面包店永远有着很香的
味道
然后永远找不到到底是哪个哪个面包这么
香
谢谢叶伦瑞扣头送下灯牌爱情人生
他们讲有一些面包店好像是会在呃店内本
身喷那种面包
味的香水的对
有些是会喷面包香水的对啊
漫香就是很好闻据说是相亲了
反正一直挺喜欢那个味道的
因为要现烤吗
哦不知道优秀回答不知道
然后被我找不到来源
就是有时候闻到味道觉得很香
进去想买一个
但是挑半天都不知道到底是哪个在响咖
啡
但是咖啡是哦咖啡的味道是真的
哎
你们知道咖啡的味道光是那个味道都可以
提升的吗
酒咖啡的香味虽然说并不是咖啡因的那种
提神喷香水
是不是太怪了
是不是他们家面包不够呛
就有可能要看烘焙类型吧
就有些面包店里面
他们做的那种面包可能并不是味道
比较大的
或许煮熟的碳水就是刻在人类基因里的香
气
嗯
对
闻起来永远比吃起来高一个档次
可能该从冰箱拿出边角料来继续炫了
吃吧吃吧可以热一下
听说有办公呃听说有办公
纸张里面混入了咖啡渣
可以提升那也太方法论了吧
一般咖啡厅不可能有那么浓的咖啡
香气也有香气的作也有香水的作用
嗯
每天就只只记得之前去调那个香水的时候
有跟大家讲过吧
因为调那个香水
他会一直需要纹这个纹那个你要你自
己挑到底用哪些香味吗
真的你闻多了的话可能平时会麻木
然后就有闻咖啡豆闻咖啡渣来给你的鼻子
重置一下
谢谢一听嗷嗷的三灯牌
谢谢
月米的粉钻灯牌总是闻到的味道
感觉也和被诈骗差不多
所以我感觉没有严重到这个地步
嗯咖啡啊煮熟了碳水刻在人类记忆
又想到农餐馆了
欢迎在龙餐馆就一直的总说好好吃饭
好好吃饭什么的
天色这里他咖啡落的那个要常喝的人才行
啊
和巴腐萝胡萝狗差不多
哦
或许说你听之前是看了一个什么哦关于的
咖啡的调
查讲道的兴觉疲劳了
但你听其实不太清楚
为什么咖啡可以缓解嗅觉疲劳
前几天看到个说法
咖啡是穷人提神的神器
因为有钱人困了可以直接休息
嗯已经之前看到了我又能说发师了
就是粮草来着我常喝咖啡
但是几乎没有在咖啡上获得提升效果
这个好像是会有耐受的吧
也这TAST嗯
SETS的粉钻灯牌对对头
但是米汀印象中也有那种找富人本身很喜
欢品各种咖啡
的呀所以说用来提神喝油啊
李青其实也尝试有尝试过有咖啡来提神了
就是好吧
优质牛马是这样的
牛马累了都不会自己抽
自己挤鞭子
嗯还有牛磺酸也不算提神
牛磺酸不是红牛那些的吗
红牛魔爪还有什么功能饮料
还真是打工人自己买个咖啡
就像牛马给自己买鞭子
给自己抽辫子
不不仅买了还抽呢
对
那叫功能饮料哦
东鹏特饮东鹏特饮是不是之前出
的那个节奏
那个就讲东鹏特饮的老板还是什么的
自己从来不喝
东鹏特饮每天还看到关于那个的辟谣
感觉很唏嘘来着
一咖啡粉抽和茶一样地方唯一的特色
你们讲一讲嗯双溜飘
那么那个印象很深
好像好像是我嗯就那个老板的朋友
到他们公公司那边去参观
然后那个朋友就买了
在他们公司的那个自动售卖机里
面买一个
他们那个饮料有给递给那个老板
然后那个老板就摇了一下手
其实没有说什么话
然后然后就他们说多多少少可能有点因为
关系太熟了
有点语言不详
然后这个买的那个人就说哦
平常没人就这么呃平平常没人卖给你买呃
括号什么什么
这样的吧我都不喝的
嗯不不这样是吧
然后嗯那个老板就回答了
嗯不嗯不会有还是反正他就表示了
肯定确实平常不会有人这样买给他
然后就被解读成了他从来不喝自己牌子的
任何东西
然后就传播出去了
然后发酵好像是这样的
好像是这样的流程啊
谢谢倩青的粉扇灯牌
手工公关危机人
后来他这个朋友呃
就说素颜素到好像最终是了
从他的那个视频开始
就在那些传谣的人眼中
这还是有证据的
哦是的今年三减一张显
嗯你们都还记得他们的名字
他们还是朋友吗
这个不怪他那个朋友啊
因为是有剪辑的人的问题啊
嗯特意辟谣了一下
但是经典影响是辟谣
没有什么人看的
辟辟谣没有什么人管的
因为这个印象已经印上了嘛
之后就有人比如说像你们刚刚提到东鹏特
饮
虽然米汀记得是辟谣过的版本
但是呃还是终究还是把那个他们老板自己
都不喝
这种印象已经呃加上了
虽然米汀是正确的印象
但是总有很大一部分人是错误印象
因为一般来说谣言传的更广对的
出现这个声音就有这个印象吗
P谣跑断腿屁谣跑断腿都不一定有用
因为不p谣的版本更有趣
功能饮料和阿萨姆绝对不要跑
为什么阿萨姆奶茶又做什么呢
有了初始印象之后
大家不不会那么关注我后续的内容
的对东鹏特饮的第一印像是不学了
不是我弄个阿萨姆奶茶
它本身有什么东西会对肠胃有刺激吗
你的孤单第一反应是暴雷了是吧
向右折向右折的哦
三灯盘像米汀本身都不知道东鹏特
饮是什么明天就完全是了
因为那个新闻才对东鹏特饮这几个字有影
响的哦
乳糖不耐受的话可以理解
都谢有人把打电话管理那里拿
都好久没有听过原唱了
变成黑流量了
虽然说黑流量人是有黑红这个路线的
但是产品的话嗯好像就不太不太那么有黑
红这种路线的
了
因为大家说的就是真的可能不会玩了
只听过原唱
嗯
这首歌你听基本上直播间里面放到都是要
唱的
喝饮料喝换绳子猛猛砸前头血啊
喝那个阿萨姆吗
好像隐隐约有记的血管
不在乎就经典经典奶茶伏底盘
什么经典奶茶味棋
对啊但是乳糖们难受也是体质的问题
不能算是阿萨姆的问题啊
阿给的训练特别是吃了
谁敢买黑红的对啊
no山收藏水和鲱鱼罐头这种算不
算黑红它不能算传统意义上的黑红吧
因为这个它不叫它的黑点
就是臭啊难喝啊这种嗯明星这个不能算
黑点
算得上实质上黑一点呢
可能还是有屏质有问题
是不真的行说血管里都是白色
又不是血了
嗯之前每天提到那个喝奶茶
还有讲每年都有这样的新闻的
嗯对可能算是个特点哦
华莱士的话算对华莱士算黑红
那么米蹄也从来没吃过华莱士这种奔着猎
奇心理来的
也不会有什么复购率吧
嗯但是有可能有专门奔着这个去买的就是
了
所以不符合我们之前说的
嗯
黑红是负资产
对于这食品来说是负资负资产
非要说的话
每天可能觉得像之前lemon当广告曲
的那个那个倒是确实有考虑他算不算是黑
红华莱士
现在感觉不够不便宜了
从来没吃过
这以前真的很喜欢红色尖叫
虽然大家都说难喝
其实米蒂没有喝过红色尖叫
米蒂一直都说只着绿色渐变袄买东西
对啊
时代时代少年团的那个它确实是红的吧
而且是那种以梗的方式红的
但是这算算黑狐呢好像也不算
因为其实和产品本身无关了
但是吃多了身体适应了
就没反应了
华莱士吗
真的有人知道华莱士喷射嗯
说说喷射相关是吧
老出还专门去买的吗
居然会格外青睐紫色尖角
喝了会很著名
为什么会出眠
有到偏偏的时候才把行吧
嗯
但比汀觉得因为这个不去买的人还应该还
是要更多
的
每天觉得正向的就是看到这个了之后
有更多本来不会买的人去买了
然后不会让本身想买的人不买了
这种是算正向的
然后像华莱士那种话就感觉是筛掉了
一层用户
虽然说可能还是真的有喷冲着啊
真的吃了会喷射吗
那种好奇心猎奇心态去买的
但是肯定呃要说的话还是正常的
用户也要更多吧
就是不想拉肚子的更多
好奇问过一些华莱士的店长
好像卫生品质主要看各店自己的把握把控
对你一定觉得像华莱士这种的滑
应该说负面是影响大于正面效果的
味道还可以的
主要是它这个品类就快餐的话
有很多其他都可以试的嘛
练习其他只能想要电影浏览哦
米提好像知道那个牛来看到新闻讲
很多人买了票不去看吗
然后买座买座就直接拼字什么的
突然联思想起已经电话铃嗯经典直播
每天看到钢琴首先上去按两下
一般来说最开始按就是按这是爱丽丝的前
几个音
他华莱士这个在说灿西的时候会附带说价
格便宜
嗯价格便宜很重要啊
大家都多多少少还是有嗯一分钱一分货的
那种心态
在动前心里只有你合成天下
嗯粉三灯牌谢谢哦
另一等分算能拍
对的
每天看到新闻上面讲的是那些古明买座拼
字
求牛市了
这容三是一种名字带来的收益呀
是很多人齐心协力协力的吗
我遇到钢琴会上去单手按排排就吃火锅一
二
养女朋友多那是什么歌啊
没印象
就这个有个五大三粗的棒球选手的绝活
就是弹指爱丽丝
爱丽丝真的是经典钢琴曲吧
感觉小小时候大家可能多多少少啊按一下
电子琴什么的
都可以学得到
感觉还是因为好多人变篡
反而是优势
唱可以吃那个什么果子来着
有点忘记那个果子叫什么了
是叫西梅吗
烂了用健康的方式不好吗
就是叫西门是吧
好像都快千万票房了
这个世界还是太太跌了
但所以他真的没有一个正经去看的了
心灵也是会导致腹泻了
睡前后两百毫升
西梅子到第二天早上才拉一个上午可
控性窜洗
你还能到第二天早上啊
上次看到三幺五说有些治便秘的四维治里
面加了泻药
何必呢肚子疼但是出不来更难受
嗯
但刚刚想再说
前段前几天还看到一个视频
讲有一个晨跑的呃有一个晨跑的女生
因为热搜电影去世来说
还是个年轻人
就讲到了关于肠道水分相关的那个科普
有认识的
昨晚猎奇就去看了牛奶
好像听到周说那月对这个月初的新闻了
先把话题扯回来
好像就是听到竹还蛇日日在说
看到有人讲什么
你说在什么在农餐馆痴迷呃
农餐馆痴迷和奥德赛了几个
同时在上映的时候
你去电影院看了牛来啊
这抢到个这个是轴说的吗
忘了那我没办法了我做的差不多啊
就是说大家真的要注意像狮球温度等等这
些东西啊
显明星夜兔的人气哦空调该开要开
而且不不太能通过那个排汗之类的东西来
判断自己到底
有没有中枢
因为那个人好像到最后就是没有出汗
因为他的肾功能完全被破坏了
他热射兵和中暑严重程度还差挺多的
而且很多那种伤害是不可逆的
一个都不想看部落天影那米天觉得你可以
去看一下
至少可以去看一下龙枪馆痴迷那些
可能已经要下映了哦还有蜘蛛侠
另外一个好像不是奥德赛
嗯肯定是个劲的热色病
就舍人人说嘛
因为蛋白质在超过四十二度的时候吧
就会变呃就会变性来着
不可逆的
剩前那个呃让鸡蛋变回生鸡蛋的那个研究
呃不是研究那个诺贝尔搞笑奖
好像就是因为这个和呃这种医医学特质相
关
所以其实很非常非常重要来着
剩下映前看看还有没有痴迷
现在有痴迷痴迷的排期都很少
明天没有时间去看
很想去看搞了个大小诺贝尔搞笑奖
有很多诺创性的东西的
好吧
很重要的内容不是真的纯为了搞笑排汗好
的人
高热天气待酒席
但尽量不要待在很热的地方
嗯知道你们应该知道为什么出汗
可以让体可以调节体温吧
身体验对散热不出来
就是说如果真的很热很热的情况的话
米奇蛇出汗了不要擦
因为出汗那个散热手靠出汗了之后
那个水分蒸发
然后带走你身上的热量的
所以如果真的要降温的话
出汗了其实不能擦最好不要擦
水冷系统还真是人体水冷
是的
你擦掉了的话
它就嗯没有蒸发了吗
嗯所以真的在很热的情况下
很嗯汗法留着会比较好
谢谢ASD四三c的送花花
每天就是不怎么出汗的类型
很不健康吗
为什么是十双代码呢
是的我们都歌单重复了啊
则看刚刚好像十点生见过不出汗
是不是代谢不好来着
是的
我在这一般温度高于体温就只能靠出汗散
热了
嗯
大家记得蛋白质变性的温度是在四十的四
十二度
超过了四十二度
有很多你体内熟了的地方就变不回去
了
所以该开空调或者什么的一定要开空调
尤其是家里面有长辈有老人什么的
看评论
有人说他跟家里面老人说
你开一晚上电费五块钱
但是如果中暑了
或者什么去医院就五千
然后他们就好好开空调了
变成水了这是真的呀
热搜冰冻蛇如果在哪里
差不多就是你的你的内向的输了应也不来
应该是这个思路
主要不知道为什么在总有观念
觉得我米缇也有这样的印象
就是电费真的特别特别贵
但是其实没有这么贵在这里
人体超过四十二度就活不成了
米汀刚刚才说的呀
因为蛋白质这变质的温度就是了
四十二度而且这种是不可逆的
就算你这立刻放到把你带到那个合适的温
度里面
变性了的部分也不会再回来了
你不会再变回来的因为不可逆
所以之前还提到了那个煮熟的鸡蛋变回蛋
清那个诺贝尔
搞笑奖为什么这么重要
那五级能耗的电费吧
那就算不是五级能耗差别也没有
那么多
那么多泡澡是高于四十二度的时候怎么办
啊
嗯不瘦你皮肤表层还有的呀
妊娠病就是重度中暑
嗯成都的吗
主要是对大脑之类的这块地方啊
其实也是吧
还有剩就讲的嗯哎讲的那个人
他当时有什么症状没
婷当时看的那个视频是把他整个热射病中
暑过程都一直
到死亡的
这个过程就给你拆解了一下
就是跟你讲为什么会有这样的呃现象
然后为什么这个人极不缺水的那个特别缺
水都脱水了
但是一点汗都没有之类的
那些是不已经没有热汗了
走了和出问题看病的花费比还是小的
是的你听那天去简单的检查了一下
检查了一下都花了几百
就为了排除排查一下问题
但是呢因为女天一直都有叫医保
那些就没关系受伤害线坏了
嗯
不是是因为那个水分全部呃要经过然后肾
之类的那
些问题
嗯只要预防好肯定定比生育好
嗯普通的检查有医保的情况
箱基本上可以全包就压力不大
是啊
随便检查一下就已经够开一个月空调了多
而且剩只剩嗯只是检查的程度
要是真的出什么问题了的话
还要更多
花费呢是到了医保还是很有用的
把这根都关了挽回我们春月
我每天也要跟应该要跟大家告别了哦
今天说要讲电影的内容
好像也都在讨论演技没有在讨论剧情
因为大家不一定都看过讨论剧情好像有点
无从谈起
中午准备吃什么马卡龙吗
明明还是想吃点辣的
看看妈妈留了什么吧
留了什么的话可能泡个泡面也算讲过
算唠倒了
主要想聊到电影里面
意思是想很难展开一嗯
比如签狱就行这些就是比较大概的吧
其实都讲了这这种程度的哦
剧透的话看觉大家看没看过都还好
明天有看到那个小红书
上面拿这个农餐馆和去阿蟆的情书来斗虫
的
嗯是的就想哪边更好
然后对啊有人逗他丑
因为有可能因为都是那个比较
嗯因为是都是国产电影嘛
然后也都是比较好的口碑
但是其实嗯给阿妈的钱说的并不多
但是嗯骂农枪管的要更多
好像这种算是一种权威赠物吗
不好说什么心态
当然也不排除有专门买到黑水晶之类
的那种啊办的理由是什么
说讲无聊啊或者包饺子
甚至有说包饺子的嗯
讲包饺子啊或者什么的
那些慢的理由都还挺多的
可能因为本身是比较较大的制作吧
然后能够给阿妈的情书
不管从演员啊或者什么的
但是角度来讲都更加打引号
清明一点
曼龙餐馆的集中在大号一聚焦在你天
倒觉得没有淡化呀吃了两边
嗯当然这个只是每天自由个人夸
看了其他的人有其他解读也正常
只是米汀觉得这个理由不是非常能站得住
脚
多多少少觉得有点这种商业片
商业片就觉得更强嘛
然后那个商业气息没这么浓的
就觉得我说那个真情然后就更多呃
更多赞人赞同的也不会再涉及到谁的利益
这边吧就相对来说感觉更多是借由公自一
方来巩固自己
对另一方的认同不好说
龙龙枪馆不想中但一开始都不想中吗
但米汀确实觉得龙江馆的评分应该要更高
一点的
至少在好像现在农场馆的评分是八点七左
右
然后那个哦给阿妈的情书是九点三左右
就你听心目中他们嗯分数感觉不会差很多
因为给阿乐的情书
虽然从个人情感上来讲是觉得挺喜
欢的嗯是挺好的
作品三首
嗯你这样说完成度等等这些方面的话
嗯
农餐馆的确实在
米汀眼中其实要更好一点
农场馆比奥德赛要高吧
这个不知道了没有
关注奥德赛八点间挺高了
但是每天觉得可以再高一点
对大片的评分感觉都要低一点
虽然说那个给阿妈的情书也不能算是小众
片了
只能说我一天呢可能飘
嗯如果我逆这个方向更多一些
他们吸引的方向哦也不太一样
就是咦明天去查一下啊
嗯南京照相馆也是八点七分
米青觉得龙香馆要比南京照相馆要更好一
些
至少应该要比这个的评分要再高一点
小说候音片容易搞死了
不过都加上小众文化嗯嗯
因为他们的更垂直一点嘛
有想要叫赛道诚实一点吗
就是说一开始会选择去看的人
基本上已经算是本身更容易是这么受众的
但是更大众的片子的话
就可能不管是不是装受众本身都有可能会
来看一看
嗯然后就可能对此做出评价
从这个角度来讲
也说大众的片子评分可能会更偏低一
点
因为他们少了一层筛选一照相馆确实好看
的
嗯照相馆可以
但是李晶觉得和同样是这个题材的来讲
龙餐馆应该要评分
还要可以更高一点哦
对龙枪馆可能还会有一些哦
现在龙枪馆才八点五分
没有到八点七分哦
嗯
看标题了
沈腾第一时间没办法筛选目标客户
对吧
而且本身它嗯题材哦也不是题材定位
就要更大众一点
至少没有强行说教上价值
嗯是的你非要说是说教的话
他反复强调的就只有一个
好好吃饭点外卖
是不是这种评分的店比较好吃哦
哪种评分八点五吗
反正反正每天觉得龙餐馆现在的评分有点
太低了
我看群又说看完龙就一句话总结美国人间
关系啊
嗯啊这弹吃蛇嗯像不好说
这个这个剧里面光是说美国人的其实还真
不是很多
就它里面的就算是反派角色
除了那个和老渣做生意的那个大兵
此外另外的比如说嗯嗯比如说灌辣椒水的
那个灌灌
像手辣椒水的那个好像就说父母好像就是
父母的恐怖分
子
嗯就是最后那个小孩儿啊
那个小孩叫什么名字
明天记不起来就一开始了
嗯一次啊这个有点核心剧透
就是我教唆赛夫一起做弄磨辣椒粉的
那个不是三福哦他是九幺幺吗
我好痛
好像是反正也是恐怖袭击里面遇难了
然后在大家都说想回去的时候
他是我讲的
是因为他已经没有加可以回了
所以全部都是了全都是对于恐怖欢喜等等
之类的那些的
赠物
哦
对对对
贾贾马尔的那个小孩儿睡到香香奈儿
但是那个每天刚刚讲到父母都死到了
嗯被恐怖袭击死掉的那个美国大兵
每天不记得叫什么
这里也把他弄得不是很很反派吗
很反面但是他也熟
但是呢他也是因为嗯家里人都被那怎么了
所以后夜这么大
所以本身核心是反战嘛
而不是说光蛇光是讲这一边特别坏
或者光是讲那一边特别坏
我一定觉得这样才说的对的
像尸鬼其实也是了某种意义上的
也有反战意义吗
的房东反派的都都不是完全坏的
只能说如果真的把反派塑造成纯坏的话
大家看起来没有什么心理负担
然后看起来也要更轻松一点
但是反战的话就得把这种复杂性要讲清楚
不是非黑即白的确实呢确实确实难
确实明天要下楼每天券少奖项了
但是那样塑造还是太怕单薄了
是嗯你听大部分情况下不是很喜欢那样特
别飞飞
洁白的梳妆
是的可怜与可恨之处
皆有反哙纯粹饭就不是反诈骗是赚钱多西
的
对的对的对的所以明天就能吃果了
呃
龙餐馆在凡站这一边上面做的挺好的
是所以现在分太低了
嗯有些隐藏的点也在空俗
嗯评分没有达到秘密的标准
虽然算米厅根本就没有参与题
没有参与评分
钟表反正提前给大家预告的说
这周末这周日适合休息日
然后在周日之前就按我们普通的钟表来走
了
应该差不多
明天晚上有可能会有年度
不是很确定差你的九分
他就八点六了
豆瓣评分主要米提没有豆瓣账号
虽然很久以前可能是有的
只是专门专门拿来看电影评分
但是其实米提一直都没有评分习习惯
不管是玩游戏还是看电影
如果情况的话再通知嗯
那么大家另外另外还有没有什么要提前讲
的人的
主要是这一周表没有更新
是因为米汀自己也还没有定好
从这一周呃这一周应该一定要加一下啊
一定得有加播了怎么加
还没有想好用力点钱练点手法什么的
原来起床起床起床
今天再想想踢要练喽
什么时候开始练他
嗯没有确定其实每天下播的时候
之前几天下播了之后
基本上都看到他们救队友
队友在群里面问要不要练一下
练一下这个要不要练一下那个谜题
目前一次都没有参加过
前后都还没有上一会儿可能登录一下
先看看能不能把插件什么的弄好是的
队友们都已经开始行动了
每天阴线二点嗯超市循环什么的
那个视频我点开了还没有
好好看
嗯先是摩羯娜的粉香灯泡
哎呀再说吧到时候再说吧
先去吃饭了
好了谢谢大家
今天来看你听个早安一会儿找米汀
不是还想看那个格洛利亚吗
感觉时间不够分配是真的
嗯谢谢越清不明白的粉色灯牌
谢谢七月少星星的粉色灯牌和送花花和比
心
我传琴去了
好
拜拜拜拜这种不知道走了走了怎么去讲一
下
请王爷穿下了毛毛头
对啊补东西啊同步试听
好久没有同步试听过
小林写零一个传情券
小薇娃的长情犬
嗯
小夜盟有没有抢到二十五删到二十九集说
传译
这并不能分到你这好看的什么情况
小花花谢谢我逻辑法语修辞的一面戏
该爸爸打他
把他
谢谢鸦片狗狗闻的一面
谢谢早安
你你午饭要吃什么呢
午饭大家可以外卖上面点外卖的时候看一
下
点外卖呢可以用淘宝闪购搜索
米较粮票或手美团搜索
你听零二一二都可以领到优惠券
一大早只有谢孤山记的孤山寺小孤山呢
从山东随随便叫我傻闹的小花花山清一木
让谢谢一为所无神息
早安你晚上高哥姐姐你好
好吃饭吧考虑今天的午饭中吃面吧
我要吃米线拜拜再打一把拉一把
谢谢
签月赵剑心的传情券谢签月赵建新的打控
和冰心是的声
一次看还是凡人好久之前了
凡人是不是今年年初的时候了
都印象中是差不多要过年的时候
你觉得是不是都快看完了不知道
但是应该是暂手反正是没法看嗯